기획의도:
대 ai 시대가 다가오고 있어
이때 유망한 미국주식에 상장된 회사들에 대한 정보를 알고 있어야 
종목을 발굴하고 시장을 읽는 능력이 생길거라고 생각해
그래서 홈페이지나 무언가를 만들건데,
정보들을 보기편하게 비주얼라이즈 시키고
각 회사의 정보도 ai한테 시켜서 정리 및 업데이트 하게 했으면 좋겠어.

너가 생각하기에 이런 내 의도를 충족시키기 위해서는 어떻게 하는게 좋을거 같은지 아이디어좀 내줘.


약간 내가 생각한 방향이랑 다른거 같다.
좀만 방향을 수정해볼게.
1. ai 생태계 맵: 이건 아이디어가 좋은거 같아. ai 관련 분야별로 비주얼라이즈 한 맵이 있는거야.
2. 생태계 맵에는 여러 섹터가 있겠지? 처음에 만들때는 너가 섹터별로 대표적인 회사들을 정리해 놓고, 그 이후에는 회사 추가 및 제거를 내가 수동으로 할거야.
3. 회사를 클릭해서 들어가면 내가 그 회사에 관해서 얻은 정보들을 정리해 놓을 수 있었으면 좋겠어. 내가 보통 ai한테 회사 분석을 맡기면 ai들이 분석해서 정보를 나한테 주거든. 근데 그게 ai대화창 형식으로 곳곳에 남아있으니까 내가 원하는 회사의 정보를 보기 힘든거야. 그래서 그런 정보들을 모아놓고 싶은거지.
4. 그리고 이제 내가 아는 종목 말고도 새로운 종목을 스크리닝 해야되잖아? 그러러면 내가 지금까지 알고 있는 회사는 이렇다라고 ai한테 알려줄 수 있어야해. 그래서 ai 생태계 맵에서 내보내기 버튼이 있어서 그걸 누르면 내 생태계 맵 정보가 json 파일 형태로 내보내지게 만드는거야.
5. 전체적인 정보 말고 세부적인 종목별 정보도 내보내게 만들고 싶어. 내가 어떤 상세종목에 대해서 모아놓은 정보들이 있을거 아니야? 그 창에서도 내보내기 버튼을 누르면 내가 해당 종목에 대해서 모아놓은 정보들이 json파일로 내보내지는거지.
6. 그래서 ai api는 사용하지 않는 방향으로 하고싶어(비싸니까..), 일단은 나혼자 보거나 내 지인 몇명하고만 볼 용도로 하고싶은데, 굳이 백엔드까지 필수적으로 해야되나 싶긴해.
//수정한 방향을 듣고 아이디어를 다시 제안해줘.



일단 나는 파이어베이스, github 등은 사용하고 있어.
1. 우선은 혼자보는 용도지만 나중에 내가 만든 포트폴리오 홈페이지랑 연동하고 싶을수도 있으니까 로컬로 하지는 말자
2. 노트 구조는 자유 블록으로


개선점
1. +회사로 추가할때 티커, 회사명, 한줄설명 다 한번에 쓸수 있는 창이 나왔으면 좋겠고, 입력 창이 너무 안이쁨.
2. 섹션추가 팝업창도 너무 안이쁨
3. 그리고 이외에는 너가 주관적으로 판단해서 UI/UX 개선해줘봐


개선점
1. 티커도 수정 가능하게 해줘
2. 개별종목 말고 섹터도 섹터에대한 메모나 정보를 기록할 수 있게 해줘
3. 섹터 순서, 위치도 편집 가능하게 해줘(너무 정신없이 움직이게는 하지 말고 내가 편집하고 싶을때만 움직이게)
4. 지금은 맵 따로, 개별종목 노트섹션 따로 가져오거나 내보내는 것만 가능한데, 맵과 개별종목 통합해서 전체를 가져오고 내보내는 기능도 추가해줘.